문디문디문디문디문디문디문디..
땅꼬마!!
chAngE なびかない 流されないよ
chAngE 휩쓸리지 않고 내 주관을 지키며
今 感じる ことに 素直で いたいの
지금 느끼는대로 솔직하게 살고 싶어
chAngE 何度でも 生まれ變わるの
chAngE 몇 번이라도 다시 태어날거야
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 끌어안고 달려나가자
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
悲しい 裏切りに あって
슬픈 배신을 당해도
囚われない 私が ここに いるの
나는 그것에 구애되지 않아
足りない 盡きない 何だって
부족해도 무한해도
もっと 歪ませてよ
더 비뚤어져야 해
パタ-ン化した こんな 世界じゃ
패턴화된 이런 세상에선
自分が 誰なのか わからなくなる
자신이 누구인지도 모르게 돼
&#26528に はまりたくないわ
틀에 얽매이고 싶지 않아
決め付けないでよ
날 틀에 박아넣지 마
道無き 道を 行くの
길이 아닌 길을 가면서
そこにいたって 待っていたって
그 곳에 있으면서 기다려 봤자
何も 始まらない
아무 것도 시작되지 않아
chAngE なびかない 流されないよ
chAngE 휩쓸리지 않고 내 주관을 지키며
今 感じる ことに 素直で いたいの
지금 느끼는대로 솔직하게 살고 싶어
誰かの 思い通りには させないわ
그 누구도 날 마음대로 휘두르지 못해
chAngE 何度でも 生まれ變わるの
chAngE 몇 번이라도 다시 태어날거야
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 끌어안고 달려나가자
あなたの もとには もう 歸れないわ
너에게는 이제 돌아갈 수 없어
私は 私らしく I wanna chAngE
나는 나답게 I wanna chAngE
12th OP - [chAngE]
Song By miwa
가자!
킥! 킥!!
킥!!!
고만 끝내불자.
아이젠!
빗맞았군..
니 똘빡이가?
제대로 맞았다 아이가.
코마무라..!
죄송합니다, 코마무라 대장님..
저도 함께 싸우게 해 주십시오!
히사기..
Bleach 280.
마시로오오오오~~
슈퍼 킥!!!
워매..
허벌나게 간단히 당해 부리네?
후라 쟈, 원더와이스가 상당히
아끼는 애완동물이었는디..
불쌍도 혀라..
마시로~~
드롭 킥!!!
워메, 불쌍한거.
앗싸! Victory!
이봐.
할 얘기가 있다.
뭐꼬? 간단히 혀라.
우리가 누구냐꼬 물으믄
칵 씹어뿔끼다!
그건 이제 됐어.
너희에게 부탁할 게 있어.
생판 모르는 너희에게
이런 부탁을 하고 싶진 않지만..
이 녀석은
너희에게 맡겨도 되겠나?
난 아이젠과 싸우고 싶어!
괜찮겠어?
뭐라꼬?
니 뭐라 씨부리쌌노, 이 똘빡아!
우리라꼬 아이젠 저 문디자슥
안 쳐죽이고 싶은 줄 아나?!
근디 니들이 하두 쩔쩔매길래
울며 겨자먹기로 도와줬는디..
뭐, 니가 아이젠하고
먼저 싸우겠다꼬?!
그, 그건 그렇군..
내가 마음이 너무 급했다.
지금 그 말은 잊어줘.
잊어 달라꼬?! 그게 다가?!
닌 우째 '죄송합니다'
한 마디도 안 하나, 한 마디도?!
미, 미안하다..
뭐라꼬? 안 들리는디?
미안하다고!
니 내 똑바로 안 보나?!
미안하다니까!
말뽄새 봐라!
진심으로 사과 몬 하나?!
미안하댔지!!
그리고, 닌 뭔 젖비린내 나는 아가
대장복을 걸쳐쌌노?
니 참말 대장 맞나?
대장 놀이 하는 줄 알았다 아이가!
아 글쎄, 미안하다니..
아, 알것다! 맞춰 보까?
얼라가 뒷돈 써서
대장 자리 꿰차고 나니까..
니 아주 봬는 게 읍제, 앙?!
니가 그라니 싸가지가 바가지지,
이 문디자슥아!!
문디문디문디문디문디문디문디..
땅꼬마!!
[땅꼬마]
몸집은 니놈이 더 쬐그맣잖아!!!
닥치고 협력이나 해,
이 땅꼬맹아!!
뭐라꼬?
이 아새끼가 해 보자 이기가?!
니 시비 건다, 이기제?
뎀비라, 이 자슥아!!
시비는 니가 먼저 걸었잖아!
내가 분명히 사과했는데도
니가 계속..
워메, 워딜 만지노?
니 지금 레이디한테
워딜 손댈라 캤노?
이런 변태자슥을 봤나!!
벼, 변.. 뭐라고?!
변태변태변태변태변태변태!!
시끄러!
그만 좀 꽥꽥거려, 이 꼬맹아!!
워메, 야가 또 만지네?
에라이, 변태자슥아!!
그만들 혀라!
내 안다. 여자 몸에
한창 흥미 생길 나이지.
지금 그게 문제냐?!!
내는 먼저 간다이!
야! 니 거기 스라, 리사!!
네가 첫 번째냐?
난 3:1로 싸울 줄 알았는데.
그거 우연이구마.
내도 그럴 줄 알았는디 말이야!
찌그랙거리는 건 나중에 허고..
가자!
이제야 3:1이 됐군.
적당한 핸디캡이다.
봐. 세 보이지 않냐?
가면을 벗어도 되나?
히어로라서 3분밖에 못 가걸랑.
자, 그럼 시작해 보자!
저 총으로 세로를 쏠 수 있단 말야?
우씨! 그만 좀 피해다니라고!
아야! 왜 때려, 스타크!!
니가 까불면 맞을 것도 안 맞아!
야! 엉덩이 만지지 말랬지,
이 변태야!!
어디가 엉덩인지
내가 어떻게 아냐고!
웃기네! 다 알면서!!
아야야야야야야!!
이보슈?
네놈은 웬 놈이냐?
뭐, 뭐야?
이 양반, 뭔 덩치가 이렇게 커?
거기다 엄청 세잖아!
오랜만입니다..
소이폰 씨.
대, 대장님하고 아는 분이셨어요?
에이, 그럼 빨리 말씀해 주시지!
이 양반 대체 누굽니까?
덩치가 장난이 아닌데요?
가르쳐 주세..
모른다.
난 이런 사내는 본 적도 없어.
그렇게 말씀하실 줄 알았습니다.
당신이 저희를 좋게 생각하시지
않는 건 당연한 일이니까요.
뭐, 좋다.
네놈이 누구건..
어떤 힘을 갖고 있건 상관 없다.
하찮은 것.
내 힘 앞에서는
모든 것이 평등하다.
자, 네놈도 뼈가 되어 사라져라!
'레스피라'!
[死の息吹]
귀도인가?
닿은 걸 노화시키는 당신의 능력,
전부 보고 있었습니다.
그래서 제가 여기에 온 겁니다.
어떤 힘이라도 닿지만 않으면
모두 평등합니다.
전혀 무서워할
필요가 없는 힘이죠.
괴, 굉장하다!
이 양반, 역시 보통내기가 아냐!
그래?
뭘 하실 생각이죠?
- 역시 틀렸어!!!
- 놈의 결계가..!
이, 이럴 수가..!
BLEACH 280
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
히사기..
(상처는 이제 괜찮느냐고
물을 필요도 없겠군..)
(무리해서 나온 모습이 역력해..)
오랜만입니다, 토센 대장님..
감사를 드리러 왔습니다.
말솜씨가 늘었군.
날 비꼬는 게냐?
아닙니다.
지금까지 제게 주신
가르침에 대한 감사입니다.
당신께는..
정말 많은 것을 배웠습니다.
진심으로 감사하고 있습니다.
그러니 이번에는..
대장님께서
가르쳐 주신 모든 것으로..
당신의 눈을 뜨게 해서..
'소울 소사이어티'로
모셔 가겠습니다!
눈을 뜨게 한다고?
네가 나를?
여전하구나.
청충!
[淸蟲]
히사기. 내가 그랬지?
공포를 모르는 자는
싸움에 임할 자격이 없다고.
너는 하나도 변하지 않았다.
지금 너의 말 속엔..
공포라고는 티끌만큼도 없구나.
뒤쪽이다, 히사기!
진정한 두려움을 모르는 넌..
날 이길 수 없다!
니 뭐꼬?
왜 방해질이고, 이 땅꼬맹아!
도와줬는데 어떻게
고맙단 소리 한 마디도 없냐?
내가 은제 도와달랬십니꺼?
내 그딴 부탁 한 적 읍다,
이 문디야!!
뭐, 임마?!
하리벨도 저 세 눔이랑
거하게 싸우는구마잉.
안 그라노?
허를 찌를라 캤는디, 들켰구마잉.
뭐, 상관 읍다. 그라믄..
정면으로 맞서면 그만이라.
아이젠!
어리석은 개미 놈.
귀도엔 노화가 없을 줄 알았느냐?
우습구나!
사람에게 죽음이 있고,
짐승들에게도 죽음이 있고..
초목에도 죽음이 있고,
사신에게도 죽음이 있다.
그리고, 죽음이 있는 것들에겐
노화는 필연적으로 존재하느니라.
사람이 만든 것에 죽음이 있다면..
사신이 만든 귀도 또한 같다!
천 년동안 지속되는 귀도가
있을지는 모르겠으나..
영원히 지속되는 귀도란 없다.
당연한 이치다.
'영원'이라는 말은..
노화에 대한 두려움이 빚어낸
망언에 지나지 않아!
어서 도망쳐요, 소이폰 대장님!
저희 힘으론
도저히 못 당해낸다구요!
그냥 눈물을 머금고 다른 대장님..
시끄럽다, 닥치지 못할까!
개미들과 말상대를 해 주는 것도
싫증이 나는군.
그만 끝내자꾸나!
자, 죽어라!
썩어 버리라고 했느니라!
군상 팔촌은
절대 물러서지 아니하고..
푸른 빗장, 하얀 빗장,
검은 빗장, 붉은 빗장은..
서로가 속죄하며
대해에 잠기노라!
후술 영창이냐?
영창 파기로 쓴 술법에..
영창을 추가해서
결계를 강화한단 말이지?
머리 좀 썼구나.
하지만, 이미 늦었다!
용미의 성문!
[龍尾の城門]
자, 이제 완성입니다!
훗, 요란한 곡예로구나.
소이폰 씨! 힘을 빌려주십시오!
대장님의 힘을..?
당신의..
만해의 힘이 필요합니다!
네놈들은 내 만해까지
훤히 꿰고 있단 말이야?
그 자는 정말 보면 볼수록
불쾌하기 짝이 없는 자야..!
우라하라 씨와 엮인 저희와
손을 잡기 싫으신 건 압니다.
하지만 잘 아시지 않습니까!
지금은 이럴 때가 아닙니다!
..알겠습니다.
그렇다면, 협상 조건을 드리지요.
협상 조건..?
하찮군.
이렇게 요란한 걸 꺼내 봤자..
결국은 시간 벌기에
지나지 않는단 말이다.
썩어라!
호교의 성문!
[虎咬の城門]
귀개의 성문!
[龜鎧の城門]
봉익의 성문!
[鳳翼の城門]
사수새문!
[四獸塞門]
우습다, 우스워!
이런 걸로 나를 봉인했다고
생각하는 것이야?
하찮은 것!
결국은 시간 벌기에
불과할 뿐이 아니더냐!
아니 노화를 관장하는 내 앞에서
시간을 버는 것은..
신에게 침을 뱉는 행위와도 같다.
미개한 놈들 치고는 잘 했다고
칭찬해 줘야 할지도 모르겠구나.
그 결계는..
당신을
봉인하기 위한 것이 아닙니다.
무엇이라?
당신은 소이폰 대장님의 만해에
노화의 힘을 써서..
멀찌막이서 그것을 폭발시킨 후..
폭풍을 다른 곳으로 날려서
회피했지요.
그렇다면 그 일격이..
폭풍의 힘을 절대 날릴 수
없는 곳에 있는 당신에게..
노화의 힘으로도 못 없앨만큼
가까운 거리에서..
직격으로 날아온다면
어떻게 될까요?
네.. 이 놈들..!
다시 한 번 맹세해라.
우라하라 키스케를 내일부터
한 달간 네놈의 결계에 가두겠다고!
맹세하겠습니다.
좋아.
이 약아빠진 개미 놈들이..!
작봉뇌공편!
[雀蜂雷公鞭]
해치워라!
이런..
동료가 또 하나
당해 부렀구마잉?
'웨코문도'의 왕께..
진심으로 애도를 표합니다.
聲さえ 失っても
목소리마저 잃더라도
僕は ここで 歌うだろう
나는 여기서 노래하겠지
ここから 響け
여기서부터 울려퍼질거야
24th ED - [echoes]
Song By universe
耳鳴りに 消された 靜寂の 夜
귀울림에 밀려 사라진 정적의 밤은
形ない 未來を 追いかけてた
형태 없는 미래를 쫓고 있었지
その 手は 空を &#25524んできたけど
그 손은 허공을 잡고 있었지만
Listen to it, Listen to it
出會いが 紡いでく melody
만남이 엮어내는 멜로디는
Listen to me, Listen to me
音に 變わる
소리로 바뀌네
今は まだ
지금은 아직
こんなに 小さな この 聲が
이렇게 작은 이 목소리라도
いつかは 强く 響いていくから
언젠가는 강하게 울려퍼질거야
Listen to it, Listen to it
やさしく 搖り起こす melody
다정하게 흔들어 깨우는 멜로디는
Listen to me, Listen to me
君が 思う 君へ
그대가 생각하는 그대에게로..
부패는 나의 벗이다.
이 세상은 나의 종이다.
까마귀에게 내 몸을 쪼아먹히며..
느릅나무 저택에서
너를 기다리노라.
카라쿠라 마을의 7대 불가사의!
..의 비밀.
야, 이치고!
이 마을의 7대 불가사의가
뭔지 아냐?
7대 불가사의?
우리 마을의
오컬트틱한 7개 소문인데..
그 중 하나가
우리 학교에 관한 거야!
아무도 없는
깊은 밤의 음악실에서는..
가끔 기타 소리가 들려온다나?
근데 기타 한 번 더럽게 못 치네.
야, 임마!
냉큼 혼장해 줄테니까
그 발기타 좀 그만 쳐!!